x 1. napisz serwis internetowy pizzeri w php. w systemie ma byc user i admin
x 2. podczas migracji tworzenia bazy powinno utworzyc sie 1 konto admina
x 3. podczas migracji tworzenia bazy powinny utworzyc sie min 4 pizze z dowolnymi opisami oraz cenami
x 4. user bedzie mogl sie zalogowac, haslo hashowane, szyfrowane szyfrem cezara o przesunieciu o 3 znaki po haszowaniu
x 5. formularz logowania - login i haslo
x 6. na stronie ma znajdowac sie formularz rejestracji - login, haslo, email. email validowany, domyslna rola - user
x 7. cala strona ma byc ostylowana jak ckziu.jaworzno
x 8. po zalogowaniu - mozliwosc edytowania danych, zmiane trzeba powtwierdzic wpisaniem hasla
x 9. po zalogowaniu - mozliwosc zakupu pizzy
x 10. uzytkownik - historia zakupu oraz pizze w przygotowaniu
x 11. administrator ma miec mozliwosc wyslania pizzy do uzytkownika - pizza zostaje dodana userowi do historii zakupu
x 12. mozliwosc wyswietlenia sume swoich zamowien ktore sa w historii
x 13. naprawic cene w historii - zresetowac db